

**初音ミクの戸惑双手简谱** 和五线谱完全对应。

_初音ミクの戸惑_ 是日本VOCALOID虚拟歌手初音未来演唱的歌曲。初音未来（初音ミク/Hatsune Miku），是2007年8月31日由CRYPTON
FUTURE
MEDIA以Yamaha的VOCALOID系列语音合成程序为基础开发的音源库，音源数据资料采样于日本声优藤田咲。近年来，初音未来成为各大厂商的“宠儿”，代言、授权产品种类从互联网、时装、汽车到生活用品，世界各地都有其踪迹。

同时，网站还为大家提供了《[千本樱-钢琴原版](Music-9258-千本樱-钢琴原版.html "千本樱-钢琴原版")》的曲谱下载

歌词下方是 _初音ミクの戸惑钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 初音ミクの戸惑歌词：

その歌はだれのものなのか  
誰のものなのか  
ひねくれた感性と 素朴な ぎもんと  
あなたのものではないと  
所謂嫉妬と 当然の主張と  
誰が語り 誰が歌う  
ボク以外の誰かなのか  
ちょっと悲しかったはずか  
仕方ないと諦めたか  
誰が歌のはじめだった  
はじめだけのためになのか  
決まりきった 筋書 シナリオ故  
運命 らんすーの無慈悲さ故  
模範解答 こたえを  
求めれば求めるほど  
認めたくない何かが  
生まれた歌は 気づけば遥か遠くに  
紡いだ 時間はまるで幻のように  
ボクのため  
なんて甘い現実は  
はじめから存在し得なかった  
素晴らしい歌声がまた一つ  
今日は何処から聞こえてくる  
どうしようもないことなの  
答え欲しどうしたいの  
知って聞いて分かりそれで  
わかりきったこととキって  
抗 あがくことは可能なのか  
何もせずに終わりなのか  
この声は何のためか  
その歌は誰のためか  
誰に答えを求めるわけでもなく  
ただ ただ ただ ただ独り言のように  
誰のためなのか  
テキトーな ひらめきと  
リッパな言い訳と  
あなたのためではないと  
所謂我侭と当然 の憤慨と  
誰が語り誰が歌う  
きっとそれはたぶーなんだ  
思考停止 無用 消去  
考えたらいけないんだ  
そして今日も同じ 雰囲気 かおで  
歌い 笑い 踊り 歌う  
何も変えることができず  
同じ歌が同じように  
自分を見つめれば見つめるほど  
見えなくなる何かが  
向けられた眼は透過してどこか遠くを  
重なり映る誰でもないイデアな少女  
空洞 カラッポのままで  
叫んだ テクスト  
索莫な残響だけが 空間に  
振り返る  
在るべきものがない  
ボクは一体何者だろう  
誰のものか  
何のためか  
何処へ行くの  
何ができる  
終わることのない  
むげんるーぷ越えて  
こたえに  
近づけば近づくほど  
認めたくない なにかが  
生まれた歌は気づけば遥か遠くに  
紡いだ 時間 はまるで幻のように  
いのちを 背負 ことの対価だと  
諦観が心覆い尽くす  
素晴らしい歌声がまた一つ  
ボクの存在をかき消すんだ  
その歌は

